自分用のデイトレード、スキャルピングの練習用の クイズアプリをAntigravityで開発したいです。
まずは実現可否を確認し、可能と判断できる場合、Antigravityにプロンプトの形式でそのまま指示できるように
仕様書を日本語で作成してください。
本ツールは以下の機能を有するものとします。
【前提】
・アプリの開発及び使用に際して料金を発生させない。
・バイブコーディングツール（Antigravity)で開発。
・実行環境はWindows11、Android、iOS
・本ツール用のアイコンの作成 【環境】
・Windows11、Android、iOS 以下についてはアカウント所有済み。 必要に応じて利用可。
・Githubアカウント
・Vercelアカウント
・Supabaseアカウント
・ngrokアカウント
・Rapid APIアカウント
・GoogleAI Pro加入済み
・Visual Studio導入済み
・Android Studio導入済み
・三菱UFJeスマート証券のkabuステーションのAPIは利用可能です。 　証券口座、信用口座開設済み
【機能】
・出題された状況を見てこのあと株価が上昇するか下降するかを選択して解答するツール。
・出題画面では、同時刻のチャート/板/出来高 が表示される。 　（可能であれば数秒間動きがある）
・解答後は正誤判定がある。
・正誤判定画面では、正誤だけではなく、その結果になったと思われる要因の解説を表示
　（各種指標や移動平均線、板状況などのテクニカル要素から解説）
・実際のデータを利用 　
　→出題に必要なリアルデータは連日取得し、データベース化する。
・スキャルピング、デイトレードに適した数銘柄のみを対象とする
　→銘柄選定の基準はAntigravityと検討
・出題はランダム
・急騰、急落や微増減などあらゆるパターンについての学習が可能。
